Trả lời câu 6:
Em chọn đáp án B. Tạo một hệ thống mới cho admin. Hệ thống mới này chia sẻ thông tin với hệ thống hiện tại thông qua Web Service API.

Giải thích: 
	- Vì việc tạo 1 hệ thống mới cho admin chỉ với các chức năng xem thông tin người dùng, xem các file họ đã upload tốn ít chi phí và có thể xử lý nhanh
	- Đảm bảo tính an toàn cho hệ thống hiện tại vì khi 1 đội code mới join vào code sẽ làm lộ code, lộ những module không muốn public, có thể ảnh hưởng đến hệ thống hiện tại, ...
	- Việc giao tiếp giữa 2 bên sử dụng API thì rất đơn giản, linh hoạt, tiện dụng, dễ sử dụng, ...
	- Nếu có một phương pháp tối ưu hơn API thì sẽ mất thời gian để 2 bên thống nhất, trao đổi cách làm việc, làm quen với phương pháp đó, ..